Roedd y grwp o ffrindiau sy'n mynd o'r Cardiff i'r Greeneham yn Barcshire ar ddwy ffrindiau.
Y pethau cyntaf oedd ym Mhryd Cardiff i Newport, felly roedd y pethau'n mynd i'r ddau yma ar y Gweinidog,
ac roeddwn yn rhoi'r ffrindiau i'w gael i'w gael i'r ddau a gallent eu chael ymlaen i'r ddau yn y gweinidog.
Yn ogystal â'r pethau yma, ond pan oeddent, yn ogystal â'r ddau, roeddwn yn credu,
mae gennym dda ddau yma, mae gennym dda ddau yma, er mwyn i ni ddau amdano amdano amdano amdano amdano.
Felly roeddwn i'n dweud, mae gennym ddau newydd newydd yn ymwneud i ni, a dyna beth ddyw i ddim yn mynd i fi?
Roedd y bobl yn dda yn dda, ond roeddwn yn cael llawer o ffrindiau ymgyrch,
a gallwn ddysgu ddau oes y tŷ i gyd i gyd i gyd i gyd i gyd, oherwydd roeddwn wedi mynd yn y ddau ymlaen,
ac mae gennym llawer o ffrindiau ymlaen.
A y cyfle hwnnw, y cyfle hysbygol, yn cael ei ddau yn y ddau yma, yw'n ymwneud yn y ddau yma, yw'n ymwneud?
Mae yna ddau ar y ddau yn y llwyf yn y llwyf yn y llwyf, i gydweithio hynny,
ac roeddwn yn gweithio fel gyrch ymlaen yn y proses hwnnw.
Rwy'n meddwl, mae Cyril yn fawr iawn yn man o fysg, felly roedd yn dda iawn i'w gyrch yn y blynyddoedd,
ac roedd ei ddau, Val, yn rhan o'r grwp y gallwn ei wneud yn y grwp cyngor ymlaen.
Mae'n rhan o'r grwp cyngor y gallwn ei wneud yn y grwp cyngor ymlaen.
A gafodd ein bod yn y proses ymlaen yn y Grinwm,
roeddwn yn mynd i'r ralliau diwrnod ymlaen yno,
a roeddwn hefyd yn mynd i ddod yn y ddau yn y ddau,
a'i gwneud yn gwawr, i fod y rhwydwaith yma yn y camp y Grinwm yn gallu slyp.